lá o robinho só do rio de janeiro
veja a resposta que foi ajudar o
jornalista que pergunta sobre o impacto
no orçamento da cidade da prefeitura
sobre o que ele quer criar você vai ver
enrolar enrolar enrolar não responde o
jornalista pergunta de louco que não
respondeu a essa segunda resposta fica
do meu tempo aqui que também continua
enrolando eu vou fazer um comentário
desse rolo de freixo que não entende
nada de administração pré-natal
campeonato fechou no seu programa de
governo está prevista a criação de
empresas municipais de um banco de
desenvolvimento municipal e até a
municipalização de linhas de transporte
alguém na campanha fez contas para saber
qual o impacto dessas medidas no
orçamento da prefeitura
o candidato fez um minuto e meio para
responder por isso nosso programa é um
programa bastante completo programa
feito com um amplo debate um ano e meio
o debate com diversos especialistas
eu essa semana tive diversas reuniões
com economistas profissionais da área de
gestão pública a gente vai ter uma
equipe técnica e uma equipe claramente
sabe as contas da prefeitura
então quando a gente fala por exemplo de
uma de um banco é evidente que é uma
agência bancária é você pegar o rio
negócios e transformar numa agência de
fomento para trabalhar por exemplo o
microcrédito para poder estimular o
pequeno eo médio empresário que é quem
gera emprego para o rio de janeiro então
a gente sabe que a gente está dizendo a
gente tem especialistas que vão ocupar
esses cargos porque tem que ter geração
de emprego tem que ter um outro modelo
de desenvolvimento a crise que a gente
tem hoje
não é uma crise dos gastos é uma crise
fundamentalmente arrecadação que é
preciso mudar esse modelo é claro que a
gente não vai criar uma empresa pública
se não tiver condições de criar essa
empresa pública mas nós vamos reduzir o
valor da passagem
nós vamos controlar as linhas de onde
para saber que linha vai funcionar
atendendo melhor à população porque não
tem ninguém da nossa equipe que atende
os interesses nem dos empresários de
ônibus
então a gente perfeitamente tem o
planejamento quando a gente fala por
exemplo a secretaria de obras seguinte
em outras que a gente pode fundir a
secretaria para que ela tenha uma mesma
é eficaz
casa melhor inclusive gastando menos dá
pra ter 16 secretaria no lugar de 26 dá
pra ter economia gestão com
transparência participação e eficácia
mauricio lima da veja tem mais 15
segundos para sua pergunta complementar
candidato fechou na verdade eu vou
refazer pergunta qual é o impacto dessas
medidas no orçamento da prefeitura
vocês viram enrola enrola enrola o
jornalista pergunta de novo ea resposta
é similar a essa porque não entende nada
de gestão de orçamento gente a falar
meira
a crise não é de gasto mas é de
arrecadação que que é isso
a crise também é gasto tem que enxugar a
máquina preços e não sabe nem de tal
nariz na questão de administração e
gestão pública não sabe qual o impacto
do programa de governo seu
na economia o que tu quer criar só
porque que vai gastar mais
é esse o cara que você quer para
prefeito do rio de janeiro que não
entende nada de gestão de orçamento
vocês estão de brincadeira comigo fora
preço
deus abençoe